Hei takk for et hyggelig møte. 

Jeg laget en oppsummering tekst ut fra det du har fortalt, og vil gjerne få tilbakemelding fra deg. 

Du vil ha en meningsmålings applikasjon hvor du kan legge til nye spørsmål, og sende noen en lenke på mail. 

Du vil ha en applikasjon der det er mulig å ha flere meningsmålinger samtidig. 

Du vil ha svarene med tid og dato.

Du angir forskjellige alternativer. 

Brukere skal ha mulighet til å legge til egne alternativer inn en tekstboks. 

Resultatene på undersøkelsen kan være anonyme.  

Resultatene på undersøkelsen skal være i form av prosent og antall deltakere. 

Det er du som kunne stoppe undersøkelsen når den er ferdig.  

Du vil kunne lagre resultatene på undersøkelsen i form av en liste som består av  tall og prosenter. 

Det skal finnes en side hvor alle meningsmålingene er, og det er ikke så viktig at brukere ser resultatene.  

Det er noe som jeg er litt usikker på og, lurte på om du kunne klargjort?

Skal brukere har mulighet til å la svarene på spørsmålene stå tomme?

Skal spørsmålene være i form av single choice eller multiple choice?

Skal brukere har mulighet til å legge til nye spørsmål eller nye forslag?

 


 