Google da aranabilecek anahtar kelimeler

Best ecommerceplatforms
Sell your unwanted stuff
Best sites to sell your products online
Best places to sell clothes free
Second-hand shopping sites
start selling online for free
The world's best shopping sites
What are the free shopping sites where I can sell any of my second-hand items?

Dunya capinda ucretsiz ikinci el urun veya araba veya herhangi birsey kaydedip satabilecegin web sitelerini bul ve oralara kaydolarak
urun ekleme, silme, duzenleme islemlerini tecrube et ve de  ekledigin urunler normal bir kullanicinin sayfasinda nasil
gozukuyor onu da inceleyerek bu tarz sitelerde isler nasil yuruyor bunu iyice tecrube etmeliyiz....ve bir musteriden buna benzer is geldigi
zamanm kafamizda birden fazla alternatifli cozumler isiklar yanmali ve hemen musteriye farkli alternatifler teklif edebilmeliyiz...

Ayriaca da dunyanin en basarili ve meshur alisveris sitelerine girip detayli incelemeler yapip yaklasimlarin nasil olduguna bakabilriz
patika sitesinde react bolumunde en son yapilan websitesini inceleyebiliriz...

//Coook onemli.....
En basta finn.no yu ve sahibinden.com u inceleyerek baslayabilriiz ki turk siteleri ve norvecli siteleri ozellikle ayrica incelemeye
alarak oralardaki sitelerden cok iyi bir sekilde faydalanabiliriz.....

udemycourse taki kullanim ozelliklerini takip et....

En İyi İkinci El Siteleri
Sahibinden.com.
Nadir Kitap.
Dekopasaj.
GittiGidiyor.
Letgo.
Gardrops.
Modacruz.
Dolap.

//Bu sitelere fake hesap olusturup urun eklemeye calis ve oralari incele...
Trendyol
https://help.shopify.com/en


https://smartmarked.no/

MUSTERIDEN BIR IS ALIRKEN BIR MUSTERIGORUSMESI YAPARKEN NE TUR SORULAR SORULABILIR BUNA DA CALISALIM
Tabi bunu calistigimiz isverene soracagiz
degiskenleri ingilizce kullanabilir miyiz?
Ana sayfada listeledigimz urunleri neye gore siralayacagiz, begenilme oranlarina gore siralayacak miyiz
Gidip ornek websiteleri onceden incele ve kafanda kabataslak bir e-ticaret sitesinde neler oluyor bunlar olmali ki
bunlardan hangi ozelliklerin olmasini musteri istiyor diye netlestirelim....
Kullanicinin gorecegi sayfada herhangi bir filtreleme olacak mi yani kulllanici filtreleme yapabilecek
 mi neye gore yapabilecek
Listelenen kullanicilar ile ilgili ne gibi sinirlandirmalar olacak ornegn tarihi 1 aya kadar
olan kampanyalari goster veya ilk 10 product gorunur olsun ve guncelden eskiye dogru gibi
Form zero to ekspert projelerde once yol haritasi nasil olmali bunu cikarmis bu cok faydali
bu tarz videolar bul basliklari youtube ye de yaz ve tavsiyeleri oku...
PROJECT PLANNING
How To Create A Website Project Plan: A Step-by-Step Guide
The Ultimate Guide to Planning your Website Project
Planning a website project from start to finish
How to Write an Email to a Client after the Meeting
6 Tips to Attract Your Ideal Web Development Clients
Understanding your
client’s business and needs
How to Make Website Development Clear for the Client
How can I improve sales of my web development company?
Web Design and Development: Everything You Need To Know
How To Successfully Educate Your Clients On Web Development
Questions to Ask to Choose Your Ideal Custom Web Application Development Company
The Beginner's Guide to Website Development
How to Run Your First Design Meeting with a Client
100+ Questions You Must Ask When Developing A Website
Guidelines For Successful Communication With Clients
90 Revealing Questions to Ask to Really Understand Your Client
The questions you need to ask before starting a product design project
20 Crucial Questions to Ask Before Doing a Website Design
21 questions to ask yourself before ordering and developing an e-commerce website
6 QUESTIONS TO ASK BEFORE ANY WEB DEVELOPMENT PROJECT
20+ Questions to Ask When Building a Website for a New Client
15+ questions to ask your customers to know their needs and expectations
9 essential questions you need to ask clients before starting a web design project (+ a free template!)

//Prototyping-bunu arastir...
Website prototypes are interactive demos of a website. 
These are often used to gather feedback from project stakeholders early 
in the project lifecycle, before the project goes into final development

Eger kategorilerimiz cok fazla ise ornegin 6,10 tane ise bunlari dropdown liste
koymak mantiklidir cok yer kapladiklari icin ama kategorilerimiz 3/4 tane ise bunlar
radiobutton ile de hazirlayabiliriz ki bu demektir ki 1 tane secenek secebilir kullanici demektir
Bar-pinne cubuklari nasil kullaniliyor onlara da bir bak